a quem interessa denegrir os evangélicos
aqui no brasil por um episódio uma
bárbara e nos estados unidos cometido
por um cara do islã e que também e que
também era freqüentador assíduo da boate
gay e segundo a sua ex-mulher a a
tendências homossexuais quer dizer um
homossexual mas a quem interessa em
denegrir os evangélicos aqui no brasil
usar uma bárbara para incitar ao ódio
uma um segmento da sociedade que somos
evangélicos de mais de 50 milhões de
pessoas que têm contribuído bem estar da
nação
sabe quem são uma minoria de jornalistas
esquerda o patas por ideologia por
ideologia porque esse jornalistas essa
minoria não é toda a imprensa de
jornalistas esquerdopatas querem dos
nenês denegrir porque nós somos uma
muralha contra a libertinagem a safadeza
que eles pregam
nós somos contra a liberação de drogas
nós somos contra a ideologia de gênero
que erotiza crianças nós somos contra o
casamento gay
nós somos contra a boa isso pertence a
agenda da esquerda e alguns jornalistas
esquerdopatas querem-nos denegrir
utilizando a coisa mais horrorosa um ato
bárbaro daquele que é pra ser reprovado
por todos que não depende religião
independe se é hétero homo e os caras
querem usar isso para os denegri então
faço uma pergunta a sociedade em que
lugar do mundo tem uma milícia cristã
que comete assassinatos
qual é o exército gospel que manda matar
pessoas que são contra nossos princípios
o modelo do ocidente é o modelo
judaico-cristão direitos humanos direito
à vida é aqui no ocidente o
individualismo
cheguei nem nós estamos aqui para
impedir que nem deus impede mas isso não
significa que nós não possamos criticar
seja um comportamento sexual ou seja um
comportamento religioso que papo é esse
que por você fazer crítica um
comportamento você está gerando
homofobia opinião não é homofobia e
opinião não é crime a homofobia é matar
dizer que nós pela nossa postura de
anunciar que o homossexualismo é pecado
estamos promovendo a violência contra
eles então vocês também têm que ter
coragem de deixar de ser covarde dizem
que as televisões que exibe milhares de
filmes violentos de imoralidade
ok até de estupro contribui pra isso que
vocês não dizem eu quero até ser honesto
tem que ser honesto na hora de criticar
o crítico o jornal o globo fez uma
reportagem corajosa isenta sobre o
islamismo já as nações islâmicas e o
taliban o que fazem com os homossexuais
quando é que nós promovemos a morte de
alguém
pelo contrário os senhores ano passado
mais de 115 mil cristãos foram
assassinados e esse jornalistas
esquerdopatas de boquinha calada
nunca falaram nada até sarge para nos
denegrir e o movimento gay quando é
contra os evangélicos ou católicos até
em frente à igreja católica colocar o
crucifixo 11 anos a mulheres colocaram
imagens de santos da igreja católica na
vagina e ninguém fala nada
mandei fazer isso em frente a uma
mesquita porque fazem conosco porque
sabem que nós vamos tolerar a ok
nós não estamos aqui para promover morte
de ninguém
é a coisa mais nojenta incitar ao ódio
contra uma comunidade pacífica que são
os evangélicos no brasil que tem
contribuído bem estar dessa nação o jogo
é ideológico e político estão com medo
do nosso crescimento
quer dizer que você não vamos parar
não eu não vou me calar eu não tô aqui
culpando a imprensa de maneira geral eu
estou dizendo bem claro de maneira
pontual uma minoria de jornalistas e
colunistas ideologicamente de esquerda
querem denegrir cambada de bandidos
inescrupulosos você não merecem sê
jornalistas porque vocês são parciais
ok vai limpar a boca pra poder falar de
evangélicos nessa nação nós não somos
promotores de violência nenhuma que
conversa é essa nós não somos motivador
para fazer uma verdade sabe esses crimes
de homofobia
a metade deles acontecem por briga de
amor entre eles e é colocado como se
fosse uma forma que a verdade lembra do
cara de goés foi assassinado que a
imprensa falou que era homofobia foi o
parceiro
lembra do rapaz em são paulo disseram
que jogar ele do viaduto ele que se
matou e não toma aqui para tripudiar
sobre isso não
a minha indignação usam um episódio da
américa de um cara do islã que tudo
indica que era homossexual
jogar na nossa conta tem que ser muito
bandido muito pilantra e desonesto como
jornalista para fazer uma coisa dessa é
uma vergonha
fica aqui o meu protesto deus abençoe
você deus abençoe o brasil
deus abençoe sua família